fejlesztői

főoldal:

kommentek működése

api (milyen, illetveműködése)



adatbázist befejezni (3 tábla)

3d nyomtatott elemek:
3d nyomtatott elemek modellezése tinkercad-ban történt, egyesével minden elem megtervezve. Az illeszkedésekkel,
méretekkel együtt. Előre kigondolni, hogy a gombok, nfc olvasó hogyan legyen elrendezve illetve a kábelek elvezetése is.
	

raspberry pi - sorompórendszer:

komponensek:
	-kijelző - 1.8 TFT ST7735
	-nfc olvasó - RC522
	-minkrovezérlő - raspberry pi pico w
	-szervómotor - SG90 servo 9g
	-próbapanel (breadboard)
	-gombok - 4 lábú gombok
	-akkumulátor - li-pol 3,7 V
	-kábelek - female to male, female to female, male to male
	-led - 2x rgb (az egyik a sorompó végén, a másik a kijelző alatt a gombok felett)
	-csatlakozók
	-akkumulátortöltő modul - TP4056 C típusú (ez azért van, hogy az akksit lehessen tölteni)

lépésenként:

1. a kijelző kií






felhasználói


belépés/regisztrálás/bejelentkezés

-A regisztráláshoz szükséges egy szuperadmin aki hozzáadja az adatbzishoz a felasználót.
-Miután létre lett hozva egy szuperadmin vagy admin felhasználó azután a megadott e-mail
címmel és a hozzátartozó ranggal tud belépni (a rangja lesz a jelszava pl. admin) ezt követően az első belépéskor 
felugrik egy ablak, amely felszólít arra, hogy új jelszót állítsunk be (ezzel tudunk belépni a jövőben, ha nem adunk 
meg akkor minden belépésnél és oldalfrissítésnél kérni fogja). Minden felhasználóhoz tartozik egy cég amibe automatikan 
belépteti a rendszer a belépés után. Fontos, hogy 15 perc után automaikusan kijelentkeztet az oldal, tehát újra be kell
majd jelentkezni.




rangrendszer:
	- szuperadmin: képes az összes cég fölött mindent kezelni pl.: új cég hozzáadása, felhasználók törlése/hozzáadása
	 bármelyik cégnél, értékelések törlése és változtatása, kártyák hozzáadása/törlése illetve a kártyához tulajdonos 
	hozzárendelése, kártya státuszának módosítása és kártya szerkesztése, a parkolási naplón belül képes egyszeri használatú
	kódokat létrehozni amelyek 4 számból állnak (számok 1-3ig terjednek), a kódokat hozzálehet rendelni egy adott céghez, hogy
	csak ott működjön, kódok státuszának módosítása illetve törlése és a kódok lejárati dátumának beállítása, a szuperadmin 2 féle 
	statisztikát lát amely az összes cégre is vonatkozik valamint tud szűrni specifikusan adott cégre is


	(kód/kódok = egyszerhasználatos azonosító vagy kód a belépéshez [mint pl revolut])

	-admin: dolgozókat és kártyákat tud hozzáadni a saját cégéhez, kártya státuszának állítása, csak a userek adatait tudja változtatni, 
	illetve törölni a cégtől


	-user: a weiss.proparking.hu oldalán tudja kezelni a parkolásait (tudja figyelni, hogy hol parkolt le az autójával),
	saját felhasználó létrehozása a kártyaazonosító alapján, parkolását tudja menteni annak érdekében, hogy munka után megtalálja az autóját


admin felület teljes magyarázata:
	
	melyik bal oldalsó fül micsoda, és azon belül megjelenő tartalmak magyarázata pl szűrés


Főoldal - értékelés írása HIANYZIK

A fő (bemutató) oldal alján van lehetőség véleményt nyílvánítani, értékelni a szolgáltatást. Van lehetőségünk
1-5 csillagig értékelni (1 a lerosszabb, 5 a legjobb), illetve ehhez szöveget is lehet írni. Az értékelésekről készül statisztika is, amely az értékelések rész alatt található.
Illetve az értékelések felett láthatóak a korábban már megadott értékelések is. 

Főoldal - menüsor (mi micsoda, mi mit csinál) HIANYZIK





komponensek: MI MIT CSINÁL, MIÉRT VAN
	-kijelző - 1.8 TFT ST7735  (Informáljuk a felhasználót)
	-nfc olvasó - RC522 (A parkolókártya olvasásához szükséges, hogy betudjuk engedni a dolgozókat, illetve kimenetelkor is letudják csippantani)
	-minkrovezérlő - raspberry pi pico w (A rendszer vezérléséhez szükséges "a rendszer agya")
	-szervómotor - SG90 servo 9g (A sorompó nyitásához, csukásához szükséges)
	-próbapanel (breadboard) (A kábelek illetve a többi komponens összekötéséhez szükséges)
	-gombok - 4 lábú gombok (Az egyszeri belépési kód beírásához szükséges)
	-akkumulátor - li-pol 3,7 V (A rendszer áramellátására szolgál)
	-kábelek - female to male, female to female, male to male (A rendszer összekötéséhez kellenek)
	-led - 2x rgb (az egyik a sorompó végén, a másik a kijelző alatt a gombok felett)  (A VIZUÁLIS SZEMLÉLTETÉS MIATT SZÜKSÉGES!!! Segít látni, hogy a sorompó milyen állapotban van illetve elfogadásra került-e a kártya)
	-csatlakozók (A kábelek illetve a komponensek összekötéséhez kellenek)
	-akkumulátortöltő modul - TP4056 C típusú (ez azért van, hogy az akksit lehessen tölteni) 